egy nagy eladó a honlapunkon ezen a héten
a VR doboz virtuális valóság szemüvegei és I
szerintem van valami köze
szeptember 27-én a közelgő különleges
nézd meg ezt az 5 TV-t /
karton voltam lenyűgözve ezzel
küldje el nekünk felülvizsgálatra, és jól mondtam
tudod, mit fogok tenni a levegőre és
Csak azért látom a honlapunkon, hogy láthassuk
hogyan néz ki és hogyan érzi magát, de ó
Gosh, láttam sok kartont
ez a dolog 20 dolcsi alatt van
wow megnyílik az elején, ha te
szeretné megtenni a kibővített valóságot
a telefon kamerája ott van
valójában megnöveli a valóságot
és akkor bezárhatja ezt, ha te vagy
megpróbáltam, hogy most már most kaptam
a méretemhez igazodva nem tudom
ha úgy tetszik, mint a nagy rongy, akkor nem
a kényelmes wow-nak nagyon jó volt
padding yeah nem láthatod ki
bár a macskák mutassák meg a nézőket
azért jöttünk ide, hogy meglátjuk a nyitást
Itt most minden jog nem rendelkezik a
telefonon van, és mégis olyan, mint aki
nézd meg ezt a kutyát a szellemi valóságnak, nem
valójában média quo ebben a valóságban
van a sör a show-n, amit mindannyian megvan
ez párnázás a szem körül is
szuper kényelmes, ha rosszul van
látás nézd meg, mit tehetek a
a molekulákkal jobbra tudok mozogni
olyan objektívek, amelyek itt vannak, így i
ténylegesen csúsztathatja azokat, hogy azok
egyénileg az egyénüket, ha van
Van egy walkie Szeretem én akkor
valójában állítsa be, így nem kell
viseljen szemüveget, de megpróbálhatja
ezt a szemüvegével láthatjuk, ha
ez valójában működni fog, szemüveg
igen, de azt hiszem, meg kellene
valószínűleg a lencséket csak biztosan mozgatja
de nem fogsz látni semmit
egyébként, mert nincs meg a
telefonon, de hogyan érzi magát
szemüveg az um-on hordható igen
hordható igen igen és olyan furcsa
hangzik, hogy tényleg világosabb vagy
a bank hátuljára nézve jól
értsd meg, de mint láthattam egy
csavarja be, míg mielőtt nem
tudod, hogy van egy csavar, de tudod, hogy ez
hordható, azt hiszem, nem akarom
hosszabb ideig kell csinálni
mintha nem hiszem, hogy elvesztem volna a bábokat
szemüveges rendben nincs
szemüveg, azt értem, hogy a látásom jó
elég, hogy én
mindig viseljen szemüveget
arra vár, hogy megkapja azokat, mint a vezetés
ez jól érzi magát, mintha nagyon nagyon lenne
kényelmes és mindenki félelmetes
készítsen egy képet, mert ez az
ha arcokat csinálsz, akkor oh
cuz ez az egész kép
mondj szart, hogy megkapja azokat a cat5 TV-ket /
karton és mint mondom, ők egy
fantasztikus ajánlat, hogy olyan hangulatosak látszanak
ebben a kertben ellenőrizze, hogy ki az ember
mert milyen kényelmes azok, és én
Azt várom, hogy megtudjam, hogy valaki
azok viselése közben vezetett
egyfajta telefon van ó, igen
héten nem csak általában
ki tudna textilezni azokkal, akik nem
uram, legyen autonóm autó, amit ó
nézd meg, hogy rendben van az ügyem
Könnyen nem hiszem, hogy nem akarok
lássuk, tegyük fel, hogy van egy
nagy telefonom van egy nagy telefonnal
ez még az ügyben is így van
éppen most történt
Wow ok és ott van VR
csodálatos a telefonjával VR-vel